□基本的な性能
	主に敵として、相対する存在でありながら、交渉して味方にすることができるという、
	女神転生シリーズの最大の特徴となるキャラクターです
	また、仲魔同士を悪魔合体させて、新しい仲魔を作ったり、その際に好みのスキルを持つように調整したりと
	そう言った育成ができるのも、シリーズの醍醐味と言えるでしょう
	なお、原作シリーズと違い、eraMegatenでは低レベル悪魔の能力をあげるのが簡単で、
	原作より圧倒的に楽に、高レベル悪魔を凌ぐ実力を獲得させることが出来ます
	基本的にPT構成の基本となる存在であり、仲魔をどう扱うかによって、ゲームの進行は大きく変わってくることでしょう

□スキル
	悪魔はEXTRA・MAGICを使用することができます
	初期状態で1~3個程度持っており、レベルがあがることで新しく獲得することもありますが
	有用なスキルを持たせる場合は合体を利用して、他の悪魔から継承するのが有効です
	また、継承したスキルもMAGによってある程度操作することができます
	ただし、悪魔によって覚えられるスキルはそれぞれ違います

□COMP
	悪魔は基本的にCOMPの中で待機しています
	PT内にサマナーがいる場合、SUMMONし、PTに加えることができます
	人間はダンジョンにはいってしまったら、予備のキャラクターと交代出来ないのに対して
	悪魔は交代できるので、その点をうまくつかうといいでしょう

□CP
	ダンジョン内では一歩歩くごとに召喚している悪魔達が本人か主人のＭＡＧを消費します。
	消費量は本人のレベルと抗体ポイント倍率(ゲーム内では非表示です)に依存します。
	足りなくなった場合、悪魔達は現世に留まるエネルギーが足りなくなり、ＨＰとＭＰが減少していきます。
	消費先はダンジョン内コマンド[17]ＭＡＧで変更できますが、設定した消費先のＭＡＧが空になった場合、設定していないほうのＭＡＧを消費してしまいます。

□装備
	悪魔はアイテムを装備することができません
	そのかわり、基本ステータスとレベルによる戦闘能力の上昇が人間より大きいです
	そのため、しっかりとポイントを振ってやるとぐっと強くなります

□合体
	悪魔合体することにより、素材同士の特性を受け継いだ新しい悪魔を作れます
	このとき、素材の悪魔が使っていたMAGが引き継がれ、調教能力も条件付きである程度ひきつげます
	合体によって悪魔の基本レベルはあがっていくので、うまく合体することで強化していくことができます
	
	なお、一部の悪魔は特定の条件を満たすまでは作れなかったり
	特定の素材の組み合わせでしか、作れなかったりします

	また、悪魔自体は失われてしまいますが、造魔の作成、造魔の強化、ペルソナの作成、魔晶装備の作成などにも使えます

□TALK
	悪魔は同種の個体は基本的に一体しか仲魔にできません
	なので合体する際には、すでにいる仲魔を作る組み合わせは実行不可能です
	TALKにおいては、普通のTALKが発生せずに、プレゼントをしたのちに撤退していきます
	これを利用することで、安全かつ確実に戦闘から敵を排除できるので、
	ダンジョン内の危険で厄介な敵を仲魔として保持しておくことで対戦を回避するのが非常に有効になります

□育成方針
	悪魔は戦闘相性、所持可能なスキル、基本的な能力値…それらが千差万別です
	人間がある程度白紙な状況で提供されるのにたいして、悪魔はすでにだいぶ書き込んである状態で提供されると言えるでしょう
	なので、その育成はその悪魔の長所を伸ばし、短所を潰す方向になります
	前衛に向いた悪魔、回復に向いた悪魔、攻撃に向いた悪魔…そうした悪魔の特性を見極め、最大限に活用してやることができれば
	あなたも一流のデビルサマナーであると言えるでしょう

キャラ紹介
□ピクシー
イングランドに棲むとされている小さな妖精。
各地方で伝えられている姿がやや異なるものの、陽気で悪戯好き、という性質は共通している事が多い。

人間の子を盗んだり、取替え子を行ったり、夜の森で旅人を惑わしたりと、
基本的には人間に悪戯を働く事を好み、時にそれが人間へ災いをもたらす事もある。
しかし彼女達は人間を嫌っているわけではなく、怠け者を懲らしめたり、
貧しい者のために仕事を手伝ったりと、人間の喜ぶような事もすすんで行う。
特にクリームや林檎を分け与えるなど、自身に恵みを与えた者に対しては正しく報いるのだという。

直接人目につく場所には出て来ないが、人間と様々な点で共生関係にある妖精。

女神転生シリーズでおいて、序盤の常連的存在
特に真・女神転生3では最初に仲魔になり、専用のイベントも用意されているヒロイン的存在です
本作品でも最初から仲魔となっているので、全プレイヤーが最初に頼る相手であるとも言えます
初期魔法のジオは強力で、電撃が弱点の敵は食らったらまず死ぬでしょう
その反面、敵としてでた場合、そのジオが脅威となります
そうした際にTALKでかえってもらえるというのも、彼女が仲魔にいる強みといえるでしょう

合体素材としても有用ですが、レベルをあげることで、ハイピクシーに変異します
ハイピクシーはディアラマや放電やはばたきといった強力なスキルをもち、
さらにあなたを助けてくれることでしょう

もちろん、嫁としてピクシーのまま、成長させ、最後までともに戦うといったプレイも可能です
その場合は、素質や初期スキルから言って、魔力をあげ攻撃を中心にいくのが無難ですが
初期レベルの低さからステータスはほぼ自由です
あなたの好みのピクシーに育て上げるといいでしょう

なお…調教では妖精オナホを使用可能ですが…大切な仲魔です
なれないうちからいきなりオナホ扱いとか非道な扱いはくれぐれもしないことをおすすめしておきます

