	異界と化した場所を探索します。
	二歩先までは何があるかが見え、□は何も無い床を表し、■は壁を表します。一度見た場所は記憶します。
	ダンジョン内を歩き回ることで宝箱を回収し、遭遇した悪魔と戦って経験をつみ、また悪魔と会話して仲魔にすることが目的です。
	ダンジョンの奥にはボスが存在することがあり、そうしたボスを倒すと多くの経験値がもらえ、
	時には新たなダンジョンへの道が開けることがあります。

	探索中に仲魔を召喚することもできますが、人間キャラは呼び出すことも送り返すこともできません。

	ダンジョン探索を行えるのは１日一度だけです。

	以下は探索中に行える移動以外のコマンドです
	・ＩＴＥＭ
		・アイテム使用
			移動中に使用可能なアイテムを使用します。使用者は基本的に主人として扱われます。粉末の使用には注意しましょう。
		・所持品確認
			所持しているアイテムの種類や数を確認します。また、選択したアイテムの説明を見ることができます。

	・ＭＡＧＩＣ
	・ＥＸＴＲＡ
		仲魔の持つスキルの内、移動中にも使用可能なスキルを使用することができます。	
		ＣＯＭＰを使えるキャラクターが操作可能である限り、控えの悪魔のスキルも使用できます。

	・ＥＱＵＩＰ
		人間の装備を変更します。セットアップ内の装備変更と同様です。
	・ＣＯＭＰ
		ＣＯＭＰの様々な機能を使用します。サマナーであるキャラクタが一人でも操作可能でないと、使用できません。
		・召喚
			悪魔をパーティ内に召喚します。
		・帰還
			悪魔をパーティから外します。
		・仲魔削除
			仲魔にした悪魔のデータを削除します。
		・能力値強化
			パーティ内の仲魔のＭＡＧを消費して、基本能力値を強化できます。
		・ロード
			セーブデータをロードします。
		・２身合体
			仲魔を合体させます。インストールソフト：アルバートが必要です。
		・マップ表示
			現在のダンジョンにおける全ての階層のマップを表示します。インストールソフト：ハニー・ビーが必要です。
		・セーブ
			現在の進行状況を保存します。インストールソフト：バックアッパーが必要です。

	・ＦＯＲＭ
		前後列の入れ替えや、ポジションの変更を行います。
	・ＳＴＡＴＵＳ
		仲魔の能力を確認します。
	・ＭＡＧ
		移動する際に消費するＭＡＧを本人が消費するか主人が消費するかを切り替えます。

	ダンジョンは以下のタイルで構成されています

		■：壁です。侵入することはできず、反対側を見通すこともできません。
		□：床です。基本的にダンジョン内ではこのタイルの上を進行します。
		扉：扉です。侵入すると、自動的に同じ方向へもう一歩進行します。反対側を見通すことができません
		宝：宝箱です。アイテムを入手できます
		！：何らかのイベントが発生します。
		罠：罠です。侵入すると、様々な不利益をもたらします。一度侵入したタイルでない限り罠か床かは判断できません。
		昇：昇り階段です。上のフロアへ移動できます
		降：降り階段です。下のフロアへ移動できます
		出：出口です。ダンジョンを脱出します
		
		その他、様々なタイルが存在します。
		