old

EVENT_KX1_ALL
一番古いテンプレ
陥落したらしゃべらなくなる問題があった


EVENT_KX1_ALL(2017-1-26更新)
テンプレの形を変えて
三種類の陥落をそれぞれコメントアウトできるようになった
屈服刻印Lv3に文章を入れればしゃべる

Ver2.1
LOCALSでも文字表示をできるように
LOCALSに文字を入れて口上を表示するように
２行作るときはLOCALS:0、LOCALS:1と数字を増やす
それ以外の所に文章を入れれば必ずしゃべる

Ver2.2
2.1を改良して共通項目を入れた

Ver3.0
KSTRという口上用変数を作って
その中に文章を入れればしゃべってくれる
KSTR:(K++)があるのでそれに文章をいれれば２行、３行でも行ける
それ以外の所に文章を入れれば必ずしゃべる
さらに○○系コマンドその他という項目があり
そこに文章を入れれば色んな調教で喋ってくれる


Ver3.1
KSTR、WSTR、NSTRと口上用変数を増やし
文章+改行、文章+WAIT、文章(改行なし)
の使い分けができるようになった