1.喰奴
	喰奴(くらうど)はデジタルデビルサーガ・アバタールチューナーに登場する悪魔に変身する異能力者である
	ゲーム内ではマントラという独特のスキルシステムで成長する

2.マントラシステムについて
	A.解析
		マントラはスキルを内蔵しているプログラムで、喰奴達はこれをダウンロードし、解析することでスキルを身につけていく
		eraMegatenでは、ダウンロードする際にＭＡＧを消費し、
		ダウンロードした状態で敵と戦うことでＡＰ(アートマポイント)を獲得することでマントラを解析できる

	B.ダウンロード条件
		仲魔強化のマントラ取得から、マントラは取得することが出来る
		ただし、取得するにはは隣接するマントラがマスターされていることが必要
		
		例
			 ＡＢＣ　　　右の時、Ｅがマスターされている場合
			ＤＥＦＧ　　 ABDFHIがダウンロード可能
		  	 ＨＩＪ　　　CGIは不可能となる

	C.スキルセット
		喰奴はスキルカードによるスキルを習得できない代わりに
		仲魔強化のスキルセットで、マスターしているマントラスキルの中から自由にスキルを脱着できる
		
	D.ステータスセット
		喰奴は変身すると、変身悪魔のステータス比率にステータスが振り直される
		ステータスセットではマントラから得たステータスポイントを割り振り、
		変身悪魔のステータス比率を変え、ある程度ステータスを変化させることが出来る
		(※原則的に比率が変わるだけで合計値は変化しません)

3.ウェイトスキル
	喰奴は変身している間、ウェイトスキルという専用のスキルを使うことが出来ます
	ウェイトスキルはターン消費をせず、自分の相性を変更したり、ハントスキルの相性を変更することができます
	ＭＰを消費しますが、適切な相性に変化することで戦いを優位にすすめることが出来ます
	※複数個のウェイトスキルを使う場合、加速度的に消費ＭＰが増えます

4.ハントスキル
	ハントスキルは相手を捕食するスキルであり、これで敵に止めを刺した場合、獲得ＡＰが大幅に増えます
	ハントスキルは低威力の万能物理攻撃ですが
	ウェイトスキルの◯◯アタッカを使うことで相性を変更でき、ＣＯＯＰダメージが通常より高くなるという特質を持っています
	なので積極的にハントスキルでＣＯＯＰをとっていくことで、喰奴を効率良く成長させていくことができます

5.未実装項目・将来予定など
	・マントラＤＬ・スキルセット・ステータスセットはインストールソフトを利用して探索中も変えられるように
	・というか全体的にスキルをふってないのが多すぎる
	・とりあえずエンブリオンメンバーくらいは…
	・子供の遺伝措置