凡例　○は実装済み、・はとりあえず案があるやつ
全体として
	基本的に敵は使わないで、味方だけつかうものだから
	選択肢増えるという意味で難度さがるよなぁと思いつつ
	そういう意味で、魔法の全体的なコスト上昇（MMP減らす？）とかリンケ自体のコスト上昇とか
	なんらかの点で、バランス調整いれたほうが…いい気はするけどまぁもうちょいスキルでそろって
	全体の様子もはっきりしてきてから…N鳥さんに投げちゃうような感じに
	とりあえず、今回は複数行動の点で普通に強い…ってことはないけど、選択肢は増えるッテ感じの追加になってるはず…です

○低級物理魔法合成
	それぞれ別々にヤマオロシとアギするよりは強い…くらいの性能です
	積極的に使う価値があるかは微妙…とおもったけど
	マハラギダインしかない状態でも、アギを使えるようなもんでもあるので
	実はそれなりに使い道ありそう

・～乱舞系
	まぁ、これは多分普通にあってもおーけーっぽい

○3種合成TEC系
	レベル比例なんで、味方能力とあわせて強化
	アギ3発よりは強いけど、火弱点的の敵にアギ＋マグナ＋ガルよりは強い…といいなぁという感じ
	一応、性能的には魔高い3人でやったほうが強くはなる。中盤までは使えそう…な気はする
・2種合成TEC系
	3種と違って2種のこっちは匙加減むずかしいしなぁ
	P2と違ってターン制で、行動ディレイかけるデメリットもそこまで大きくない印象だし
	実装するにはちょっと微妙な印象が強い
○Lマハ系
	テーブルは衝撃－電撃－火炎－疾風－氷結－地変－水撃－重力－衝撃

	若干、普通に撃つより、威力高いけど誤差
	また、能力の参照も発動者のみ
	ということで、高魔力キャラが他キャラの枠を利用して、単体だけもってれば範囲も撃てて
	MP消費も分散できるっていうメリットがある感じに
	参加者の上位は下位を兼ねるけど、発動者の上位は下位を兼ねないのは、高魔力だと低級魔法の価値が高いんで制限してます
	派手に強くはないけど、選択肢が増える都合で便利ではあると思う

○魔法弾系
	火炎-核熱
	氷結-水撃
	電撃-疾風
	呪殺-万能
	破魔-万能

	威力は正直未知数
	単なる威力強化だと、参加者の行動潰すのがひっかかるし、これもやっぱり範囲強化の意味合いを強く
	魔法キャラだけ、選択肢増えて、魔法なし人間で増えないってのは辛いなぁというんで実装
	実質、これで主人にもスキル解禁されましたが、まぁ仲魔のアシストがあってはじめて使える…ってんなら大丈夫というｈ判断ではじいてません
	今回実装だと一番要調整かしら
・一斉射撃
	GUNもち3人でリンケージ、それぞれの能力を参照して3＊3ランダム攻撃
	属性・追加効果は選択するときに特殊弾があればそれを選択することも可能
	とか考えてるけど、その処理を作るのと、銃種による威力補正を考えなきゃなので今回は見送り
	ハンドガンは50％とか、まぁそんな感じになるのかなぁ

・アシスト
	全攻撃スキル＋魔法なしサマナーで、発動者のダメージを気合みたいなかんじで倍率かけて増やす
	魔法なら、(魔/2＋知恵/4)%,物理なら(力/2+耐力/4)%倍で、気合なんかとは加算にしたい
	行動しない代わりに味方強化…ってのもまぁ選択肢としてはあってもいいかなぁと

・マハカジャ系
	慈愛の祈り＋カジャ系で、＋16のカジャ系…まぁつまりカジャ二人掛けになる
	他にカジャ持ちがいないといけないけど祈り1個で4カジャ全部つかえるようなものなので枠圧縮効果
	慈愛の祈り自体もメディアとメディラマのあいだを埋める意味であってもいい…
	けど、ディアマイとかも作るんなら、慈愛起点になっちゃうし
	起点スキルをなんか別のにして、慈愛の重要性を減少させたい

・固有合体魔法
	固有は…少なくともeraMegatenにはむかないよなぁ
	でもまぁ、同種族3人とか5人とかそういう感じの代替可能な縛りで作るのはいいかもしれない
	あとはペルソナ2キャラ3人でグランドクロス・ドラゴンクロスとかみたいなののほかに
	if3人娘とか、デビサバ3人とか、人間の方は作品ごとにリンケージとか作れるとハーレムEDとあわせていい具合に楽しめるかもしれない
○契約系
	せっかく契約まで言ってるんなら、主人となんかあってもいいよねということで作成
	主人が一人しか居ない都合上、契約増やしても絶対に1ターンに1回しか使えないし、たぶんバランス的には問題ない
○メシアライザー
	妻(夫)＋主人公で使用。まぁ、正直単体スキルとして持っててもそこまで問題ないスキルだと思いますが
	実質9個目のスキルとして、継承とか関係なく使える…ってこと考えるとわりといい働きするような気はします
	おかげで普通のメシアライザーの実装の望みがかなり薄くなったけど、まぁ今の時点で追加されてないしいいよね感

○Lヒートライザ
	淫魔＋主人公で使用。淫魔奴隷自身に全カジャ。わぁつよい！
	って思ったけど、これ自分自身にしかかけられない=重ねてる間は戦闘に参加できないだから強すぎるってことはないはず
	というか、普通のカジャ系が8*6にたいして、これ8*4(5)ですしね

○死亡遊戯
	地母の晩餐のほうを真っ先に考えたけど,人修羅はいらないとも限らないし、そのときに晩餐うまってたら悲しいよなぁということでこっちに
	仕様は原作通り、低命中・高クリティカルの全体物理。HPコストは多いというか合計45％ですが、威力も高いし、COOPでやすいんで強いはず
	属性は発動者の攻撃属性に依存してます
	ということでわかると思いますが、サクセサーが一番使うのに向いてます
	てゆうか、サクセサーに物理スキル解放…の側面もあるんでちょっと悩むところ
	ただまぁ、他二つがMPいるんで発動できないし、ここでくらい優遇してもバチあたらないかなぁと
	契約まで言ってる時点で、条件的には手軽とはいいづらいですし
	まぁ、あんまり強すぎたらサクセサー限定で、威力補正いれてもいいかもしれないとは思います

1000個分枠用意してあるんだから、それを利用して属性別に作ったほうがよさそう
剣撃～万能＋GUNで22系統なんで40個づつ＋その他枠120

剣撃
4000　火炎撃
4001　ダークセイバー

飛具
4040　氷結撃
4041　インパクトショット

打撃
4080　疾風撃
4081　アースブロウ
戦技
4120　地雷撃
4121　ライトスマッシャー
回復
4160　
支援
4200　
防御
4240　
火炎
4280　タワーインフェルノ
4281　Lマハラギ
4282　Lマハラギオン
4283　Lマハラギダイン
氷結
4320　Lマハブフ
4321　Lマハブフーラ
4322　Lマハブブダイン
電撃
4360　L
4361　L
4362　L
衝撃
4400
神経
4440
精神
4480
破魔
4520
呪殺
4560
地変
4600　ストーンライズ
水撃
4640　ハイドロブースト
疾風
4680　かまいたち
重力
4720
核熱
4760
万能
4800
GUN
4840