・店舗経営　二次元配列・ＤＥを使用する
	・ＤＥ:X:店舗番号
		X:0 = 店舗の種類
			1 = 喫茶店 2 = ファミレス 3 = 食堂 4 = レストラン 5 = 居酒屋 6 = バー 7 = キャバクラ 8 = 風俗店 9 = デリヘル 10 = 公衆便所
		1 = 制服の種類
			1 = 和服 2 = 割烹着 3 = エプロンドレス 4 = アンミラ 5 = ランジェリー 6 = 裸エプロン 7 = 全裸
		2 = 商品の種類
			;風俗店は8のみで固定、喫茶店とファミレスは飲み物必須、ファミレスとレストランと食堂は料理必須、居酒屋とバーとキャバクラは酒必須は
			;料理は人気と完成度が高ければ高い値段でもガンガン捌け、店舗人気の増減を大きく左右する。酒は従業員の人気と接客技術で売れる量が決まる。飲み物は両方の影響を受けるが、適正価格が低めで、売り上げは安定する。
			1 = 料理 2 = 酒 4 = 飲み物 8 = 女の子　16 = 性的サービス
		3 = 店舗人気
		4 = 店舗宣伝効果
		5 = 料理完成度
		6 = 料理人気
		7 = 店舗規模（１日の最大集客人数）
		8 = 接客係雇用人数
		9 = 接客係現雇用人数（判定用。結果を計算する前に再計算する。
		10 = キッチン雇用人数
		11 = キッチン現雇用人数（判定用。結果を計算する前に再計算する。
		;風俗店以外は客がムラムラしてくると、ムラムラされた接客係がサービスする。客一人につき各プレイ一回まで。キャバクラは回数の制限が無く、ムラムラ度が高くなりやすい。風俗店は必ずサービスを行うが、客がどれだけ取れるかは売春人気に大きく影響される。
		;値段が高いと確率がそれぞれ下がる。性的サービスがアリの場合、無料なサービスは必ず頼まれる。全て無料だと、客が殺到し人気が跳ね上がるが、接客・キッチン共に犯され続けて仕事にならず、収益が出ない。
		;プレイ内容と結果次第で追加料金を得る。
		12 = エッチなサービスの有無。風俗店・デリヘルは0禁止、キャバクラは1がないと駄目。
			1 = おさわり 2 = 愛撫 4 = 手コキ　8 = フェラ・パイズリ 16 = 本番 32 = アナル 64 = 中田氏
		13,14,15,16,17,18,19,20,21 = エッチなサービスそれぞれのお値段　20は処女の値段
		22,23,24 料理、酒、飲み物それぞれのお値段（売り上げ
		25 = 店舗の維持費（結果を計算する前に、再計算しなおす。
		;店舗の種類、店舗規模、雇用可能人数で変わる。デリヘルは維持費が低い。
		;利益は魔貨、維持費は￥で、￥がマイナスになると主人が売られてゲームオーバー
		26 = 店舗の名称番号 (SAVESTR番号10-19を指定。プレイヤー側でも変更可能に。
		27 = 料理への期待度
		28 = 酒への期待度
		29 = 飲み物への期待度
		30 = エッチなサービスへの期待度
		31 = 制服のスカートの丈
			0 = 足首まで 1 = 膝下 2 = 膝上 3 = 太ももを出すくらい 4 = 具がチラチラ見える 5 = 中身を丸出し
		32 = 制服の下着既定
			1,既定の下着 2,はいてない・つけてない 3 = オープンショーツ・オープンブラ
		33 = 制服のおっぱい露出既定
			0 = 出さない 1 = 上乳・下乳 2 = 谷間まで 3 = 乳輪チラ 4 = 丸出し
		34 = オトナのおもちゃ装備既定
			1 = バイブ 2 = ニプルクリップ 4 = クリキャップ 8 = アナルバイブ 16 = オナホール
		35 = 乱交フラグ
		;接客係が全員おねだり状態になると、残った客の回数分、キッチン係含めて全てのサービスを無料で行う羽目になり、仕事にならないためその日の利益がそれ以上でなくなる。
		36 = 客入り
		37 = 料理売り上げ
		38 = 酒売り上げ
		39 = 飲み物売り上げ
		40 = おさわり売り上げ
		41 = 愛撫売り上げ
		42 = 手コキ売り上げ
		43 = フェラ売り上げ
		44 = 本番売り上げ
		45 = アナル売り上げ
		46 = 中だし売り上げ
		47 = 宣伝フラグ(一日一回
		50～59 = 出演者
		60～69 = 出演演目
	・他にＣＦＬＡＧも使って、何でどれだけヌいてあげたか等を記憶する。
		・労役フラグの中身を変更　10以上は店舗で働く。
		・従事する仕事の内容　1 = 料理 2 = 接客
		・それぞれのプレイの回数。
		・おねだりしちゃったフラグ
		・おねだりや無料サービスでエッチなことしちゃった回数　=　珠や経験は増えるが収入にはならない
		・下着の着用の有無
		・スカートの丈
		・おっぱいを出すかどうか
		・常連客人数?
		・ムラムラしてもらった人数
		・接客した人数
		・オトナのおもちゃの装備

	従来から変更し、探索の可/不可に関わらないようにする。→労役フラグ立ってても探索参加可能。
	店舗は売却できる。店舗人気に応じる。
	

	・処理の内容
		関数として用意するもの
		@接客人数、@キッチン人数、@看板娘、@誘惑度(キャラ)

		一日の終了時に、店舗毎に @店舗日報,ARG　を呼び出す。
		@店舗日報,ARG
		店舗の種類で分岐。
		・ファミレス
			LOCAL:0 = 
			その日の客入りを決める。LOCAL:1＝客入り　店の人気と接客係の人気と料理人気で
			
	
