・ダンジョン出現条件
	[1]エコービル：初期
	[2]軽子坂高校：依頼・軽子坂体育館(1)(2)共にクリア
	[3]新宿衛生病院：ダンジョン・エコービルでドウマンを倒す
	[4]精神世界：依頼:不死の者(百合の花)を受けて、新宿でベル・デルを倒し、依頼：灼熱の花を受ける
	[5]大魔宮：イベント・大魔宮への誘いクリア
	[6]コロシアムダンジョン：闘技場・ＶＳ銃型ＣＯＭＰ使いクリア
	[7]軽子坂高校上層：イベント・刺客クリア
	[9]御影町地下鉄駅：ダンジョン・エコービルでドウマンを倒す
	[10]ＳＥＢＥＣビル：地下鉄にて地下鉄の奥まで進み結界を超えるイベントを見る。クリアすると再進入不可
	[11]デヴァ・ユガ：ダンジョン・ＳＥＢＥＣビルクリア　再侵入不可
	[12]迷いの森:ダンジョン・デヴァユガクリア後の選択によって侵入
	[16]渋谷センター街：闘技場・四大の御使いクリア
	[17]池袋:ダンジョン・渋谷センター街クリア
	[18]上野:ダンジョン・池袋クリア
	[19]アラヤの岩戸:迷いの森クリア、主人公を除いて、人間がPT内に一人かつ、その人間が陥落済みのエリーアヤセマキである。
	[20]ギンザ大地下道:闘技場・ＶＳゲーム機型ＣＯＭＰ使いクリア
	[24]図書館：ダンジョン・初台シェルタークリア
	[25]皇居：闘技場・四天王への挑戦クリア
	[26]都庁：ダンジョン・新宿衛生病院にてユキジョロウを倒す
	[33]ゾウシガヤ霊園：ダンジョン・エコービルでドウマンを倒す
	[34]初台シェルター:初期
	[40]市ヶ谷駐屯地:イベント・マヨーネ様からの依頼で、依頼を受けている
	[41]アメリカ大使館:イベント・マヨーネ様からの依頼で、依頼を受けている
	[42]新宿:ダンジョン:新宿衛生病院クリア
	[43]貪欲界:軽子坂高校にてオキュペテーを倒していて、LV30以上
	[44]ハザマの精神世界:ダンジョン:軽子坂高校上層及び貪欲界クリアかつレイコがPT内にいる
	[45]六本木:ダンジョン・上野クリア
	[46]新宿大聖堂:ダンジョン・六本木クリア
	[47]品川:ダンジョン・新宿大聖堂クリア
	[48]カーサ乾:依頼・教授宅の調査クリア
	[50]七姉妹学園:依頼・軽子坂体育館(1)(2)を共にクリアして、依頼:七姉妹学園調査依頼を受ける
	[51]ゾディアック:ダンジョン・七姉妹学園を罪ルートでクリアし、イベント:仮面党討伐指令を受ける
	[52]空の博物館:依頼・MUSESコンサートもしくは依頼・ガスチェンバーライブををクリアし、イベント:仮面党討伐指令を受ける
	[60]アヴィディア界:ダンジョン・アラヤの岩戸クリア
	[61]原宿:依頼・デビルチルドレン捕獲指令を受けている
	[62]セクターカリーナ:イベント・シュバルツバース調査をクリア
	[70]タルタルス:夜であり、イベント・タルタロス踏破指令を受けている
	[75]禍津稲羽市:依頼・天海バイパスの幽霊討伐依頼をクリアしており、LV40以上
	[90]VR美術館:16レベル以上
・コロシアム出現条件
	基本的に一度クリアすると再挑戦不可
	[0]戦闘テスト：デバッグモードである。デバッグモードフラグがONのとき、実行可能
	[1]四天王への挑戦：ダンジョン・コロシアムダンジョンのダンジョンマッチにてレッド･ベアーを倒す
	[3]ＶＳ銃型ＣＯＭＰ使いの少年：初期　少女をクリアーで消滅、またCOMPに空きがない場合、一時的に消える
	[4]ＶＳ銃型ＣＯＭＰ使いの少女：初期　少年をクリアーで消滅、またCOMPに空きがない場合、一時的に消える
	[5]ＶＳゲーム機型ＣＯＭＰ使い：闘技場・ＶＳ銃型ＣＯＭＰ使いクリア
	[6]ＶＳ 二人組みの女：闘技場・ＶＳゲーム機型ＣＯＭＰ使いクリア
	[8]唆す者：ダンジョン・新宿にて直哉の依頼を受けてクリア
	[12]いいやつだけど食いしん坊：ダンジョン・新宿にて直人の依頼を受けてクリア
	[13]四大の御使い：闘技場・四天王への挑戦をクリアしており、ダンジョン・新宿にて直人の依頼を受けてクリア
	[14]ＶＳ 陰陽師の末裔:闘技場・ＶＳ 二人組みの女クリア
・依頼出現条件
	基本的に一度クリアすると（ｒｙ
	[2]軽子坂体育館(1)：初期
	[3]軽子坂体育館(2)：初期
	[4]七姉妹学園調査依頼:依頼・軽子坂体育館(1)(2)共にクリア
	   MUSESコンサート:ダンジョン・ゾディアックをクリアし、ヴィジュアル系番長の噂を流していない
	   ガスチェンバーライブ:ダンジョン・ゾディアックをクリアし、ヴィジュアル系番長の噂を流している
	[5]教授宅の調査依頼:ダンジョン・図書館クリア
	[6]不死の者　ダンジョン・新宿クリア。ただし、百合の花ルートの場合は上野クリアで消滅
	[7]灼熱の花　百合の花ルートで不死のものを受け、ベル・デルを倒す
	[10]百合の花共同募金:ダンジョン・エコービルクリアかつ5000以上の円を所持。何度でも可能
	[11]民俗学者の捜索:ダンジョン・新宿衛生病院クリア
	[12]デビルチルドレン捕獲依頼:ダンジョン・エコービルクリア
	[15]救出依頼1:SEBECビルクリア後,麻希イベントを見ていない
	[16]天海バイパスの幽霊討伐依頼:LV10以上
・イベント出現条件
	基本的に一度クリアすると（ｒｙ
	[1]マヨーネ様のご褒美：ノルマを二回達成している。マヨーネが仲魔になるまではこのイベントを選択できる。
	[2]刺客：ユミ・たまき・レイコのいずれかが陥落素質を持っており、軽子坂高校にてオキュペテーを倒している
	[3]大魔宮への誘い：直哉ルートで不死の者を受け、ベル・デルを倒す
	[4]仮面党討伐指令(1):ダンジョン・七姉妹学園を罪ルートでクリア
	　 仮面党討伐指令(2):ダンジョン・ゾディアックをクリア
	　 仮面党討伐指令(3):依頼・MUSESコンサートもしくは依頼・ガスチェンバーライブをクリア
	   ラストバタリオン撃退指令:ダンジョン・空の博物館をクリア
	[5]ペルソナ：ダンジョン・七姉妹学園を罪ルートでクリアし、かつ戦闘参加可能で売却可能なペルソナ使いがいる
	　 ※罰ルートはペルソナは発生しないが、戦闘参加可能で売却可能なペルソナ使いがいればベルベットルームにいける
	[7]噂が事実となる街:ダンジョン・七姉妹学園クリア。一日一度のみだが、何度でも実行可能
	[8]マヨーネ様からの依頼:イベント・マヨーネ様からのご褒美でマヨーネ本人をもらっていない。ダンジョン・新宿衛生病院をクリアしている。選択肢次第で、アメリカ大使館と市ヶ谷駐屯地が出現する
	[9]タルタロス踏破指令:エコービルor初台シェルターのどちらかをクリア、または主人公のレベルが10に到達
	[11]イベント:マヨーネ様のご褒美でマヨーネを貰っている。ダンジョン・アメリカ大使館及びダンジョン・市ヶ谷駐屯地クリア
	[20]御影町にて１：ダンジョン・御影町地下鉄クリア後,SEBECビル侵入前,「御影町にて」イベント未解決
	[21]御影町にて２：ダンジョン・御影町地下鉄クリア後,SEBECビル侵入前,「御影町にて」イベント未解決
	[22]聖エルミン学園１：ダンジョン・御影町地下鉄クリア後,SEBECビル侵入前,「御影町にて」イベント解決
	[30]神野の娘:依頼・民俗学者の捜索を受けている