・着衣システム
	服装によって、一部のコマンドの実行の可否が決まります
	具体的には服をしっかり来ている奴隷にチンコはつっこめないとかそんなんです
	基本的に服を脱いでいると、反感を含めた全ソースがあがりやすく
	逆に着込んでいると全体的にソースの上がりが悪くなります
	調教初期は服を着たまま調教し、反感させないようにしたほうが無難です

	また、一部の服を着せることで特別な効果を得ることができます

・忠誠度システム
	忠誠度により、実行判定に補正が入ります

・相性システム
	相性が良いキャラクターは忠誠度とおなじように有利になり
	逆に悪いキャラクターは不利になります
	相性のよしあしは、原作でのキャラの関係や、伝説における関係などによって決まるほか
	LightやChaosといった属性の近さによっても変わります

・属性システム
	主人と奴隷はそれぞれ、調教するたびにお互いの属性に近づいていきます
	このさい、奴隷の方が主人の方に引きつけられる度合いが高いです

・ストレス
	奴隷は調教や労役などによって強いストレスを受けます
	気力や体力が極端に少なくなるまで調教したり、反発刻印がついているのに調教される場合など、ストレスの増加量が大きいです
	奴隷はストレスを受けすぎると、崩壊して使い物にならなくなってしまいます
	この値は日数が経過することで徐々に減少していきます

・의존도
	初期状態では数値は確認できませんが、あなたの行為にあわせて依存度が増減します
	主に恋慕・服従ルートの条件にかかわってくる数値です

・MAG移動システム
	調教によって、MAGが移動します
	MAGは仲魔を強化する際に必須ですが、戦闘によって仲魔が獲得するMAGはそう多くありません
	その反面、主人は大量にMAGを獲得します
	こうして得たをMAGを奴隷に配分したり、また余ってるMAGを吸収してやったりすることで
	好みの奴隷を強化してやれます
	基本的にレベル及び各種能力の高い奴隷ほど、多くのMAGを移動させられるので
	金稼ぎのほかにMAGによる強化を目的とした調教も行うことが出来ます

・妊娠システム
	避妊をしていない場合、膣内に射精することで奴隷を妊娠させられます
	奴隷を妊娠させることで以下のメリットを得られます
	・能力UP
		妊娠している間は奴隷の戦闘能力があがります。また、妊娠するたびに基本能力値のどれか一つが1ポイント増加します。
	・受胎アイテム獲得
		黄色いキャンディーを与えることで奴隷から、固有のアイテムを獲得できます
	・出産
		コンフィグで娘機能がONの場合、奴隷は一定日数経過後出産します
		生まれた子供は奴隷にして戦闘や調教に利用出来るほか
		仕送り要員として、お金を稼いでくれるように出来ます

	なお、妊娠は陥落している場合は軽減されますが強いストレスを伴いますので崩壊には注意してください