□基本性能
	女神転生シリーズの外伝シリーズにあたるペルソナシリーズに登場する異能力者
	心の力を使うものであり、その力は悪魔の形をとって現れます
	なお、３以前と３以降でペルソナの設定もやや違ったりしており、本作でも両者でやや性能が違います
	異能力者と比べるとステータスでやや劣る反面、悪魔の特性を使う事ができ、比較的トリッキーなキャラ特性を持っています
	基本的には強くするのが面倒な代わりに、鍛え上げれば高いスペックを発揮するといったかんじです

□페르소나
	ベルベットルームにおいて、仲魔をペルソナカードにすることができます
	ペルソナカードはそれぞれステータスをもっており、素材の仲魔によって変わってきます
	ペルソナ使いはこのペルソナカードを自分に装着することで能力を変化させることが出来ます
	またペルソナ使いは、固有のペルソナと、自由に付け替えできるペルソナで最大３体までペルソナを所持できます

□引き継ぎについて
	ペルソナの引継ぎは原則として存在しませんが
	ペルソナ使いを引き継いだ場合、初期ペルソナがLV1になり、スキルや種族はそのままで加入します
	なので、初期ペルソナのみスキルを引き継ぐことができます

□스킬
	MAGIC・EXTRAを使用できますが、変異や習得によってスキルを変化することもなく、レベルアップしても
	新しいスキルを習得することもありません
	そのかわり、装着しているペルソナカードが持っているスキルを利用でき、
	カードをつけかえることで、多くのスキルを利用できます

□スキルカード
	異能者や仲間と違い、スキルカードを使用するのにMAGを必要としない代わりに
	ペルソナのEXPを使用します
	また、初期ペルソナはレア以外のすべての系統のカードを使用できますが
	一般ペルソナは素質を持っている系統のカードしか使用できません

□装備
	ペルソナ使いはほかの人間同様、アイテムを装備できますが
	アイテムによる戦闘相性の変化が発生しません

□ステータス
	ペルソナ使いのステータスは本人のステータスと装着しているペルソナのステータスの平均に
	MAG強化や、調教ステータスの補正が加算されたものになります
	つまり、ペルソナが弱いとペルソナ使いは弱くなってしまいます
	また、ペルソナにはランクがあり、作ったばかりのペルソナは弱く、成長させてあげなければなりません

□ペルソナの成長
	ペルソナはペルソナ使いがスキルを使うことで成長します
	ペルソナとの相性がよいとそれだけ早く成長します
	ペルソナとの相性は初期ペルソナとのALIの近さによって決定されます
	またCOOPを発動したり、参加することでも成長が早まり、
	スキル使う対象とのレベル差によっても、成長速度が変動します
	
	なお、P3/4のペルソナ使いは異聞録・罪罰のペルソナ使いの倍のはやさでペルソナが成長します

□P-CHANGE
	ペルソナ使いは戦闘中にペルソナを付け替えられます
	この時、異聞録・罪罰のペルソナ使いはターンを消費しませんが、P3/4のペルソナ使いはターンを消費します
	この特性により、相手をみてから有利な状態にチェンジできるのがペルソナ使い最大の利点です
	これにより、多くの敵の弱点を付いたり、攻撃から身を守ったりでき、
	そういうことができるようにペルソナを用意するのがペルソナ使い運用のキモであるといえるでしょう

□育成方針
	最大の特徴であり、ネックでもあるのがペルソナの準備
	相性・所持スキル・ステータスなど考えることも多く、かつ、仲魔を消費してしまう
	しかも作ってからゲームが進むとペルソナのステータス不足が出てくるので、さらなる作り直しが必要となる
	
	そういう意味ではかなり使いにくいが、初期ペルソナもあわせて最大28枠のスキル枠を持っていることもあり
	実は適当なスキル構成のペルソナばかりでも、わりといい働きが出来たりもする
	極論を言えば、各ペルソナが3つほど使えるスキルを持っていれば、12個のスキルが使え、普通のキャラの1.5倍のプールを持つことになる
	しかも、その12個は普通の悪魔が両立するのがむずかしい反属性のスキルなども含まれる
	基本的にはこうした多彩さを活かしていくのがいいだろう
	特にタルカジャやスクカジャ、それに状態異常回復系など、普通の嫁キャラだと他に任せておきたいスキルも普通に持つことができるのは美味しい
	リンケージのトス役としても、使えるスキルの広さが生きるし、ステータスを特化しにくい特性もあり
	フォロー役としての有能さが際立つ

	ステータスに関しては、レベルアップによる恩恵は半減するが、MAG強化は普通のキャラとおなじだけ効果が出るという点がポイント
	つまり、MAG強化をしっかりしてやれば、通常キャラとの差はかなり埋めることが出来る
	ペルソナ用意面も愛情が重要だが、こうした強化面でも、愛情が重要となる

キャラ紹介

□エリー
	本名は桐島英理子で、女神転生異聞録に登場
	聖エルミン学園の2年生。
	英語を流暢に話す帰国子女。
	端正な容姿と上品な物腰から、学園内の有名人である。
	周囲の期待に応えるためか、本音を見せることは滅多にない。
	実は重度のオカルトマニア

	比較的早く加入が可能なペルソナ使い
	初期ペルソナはニケーで、常にディアラマを所持しておけ、
	한마・ザンマとそこそこ使えるスキルを常に所持して置けるのは強み
	属性はN-Lで、Lawキャラとの相性がよく、降魔するペルソナも天使などのLawが多い種族を優先するといいだろう
	なお、異聞録系はほかにアヤセがN-Cで、マキ・ユキノがN-Nとなっている
	ペルソナ使いは比較的、属性が重要になるのでそう言った観点からキャラを選んでもいいかもしれない

	また、異聞録系のペルソナ使いは一人のみだが、イベントで初期ペルソナを強化することができる

□舞耶
	ペルソナ２罪の登場キャラであり、ペルソナ２罰の主人公でもある
	明るく快活な23歳の女性
	戦地を取材中に亡くなった父親に憧れの念を抱き、
	成長した後はその父と同じ道を選んだ

	現在は高校生を中心に人気の高い月刊誌"クーレスト"の
	編集部員として、忙しい日々を送っている

	また、彼女の宝物は父の思い出が残るウサギのマスコットである

	
	現状、罪関係のシナリオを進行することで仲魔となる
	加入がかなり遅い部類ではあるが,その分加入時点では強めに設定されている
	初期ペルソナはマイアで、これも回復と攻撃をバランスよくできるペルソナである
	属性はL-N、本体は魔力・知恵重視であるが、相性のいいペルソナは回復や補助が得意な物が多い反面、
	攻撃魔法は少なめであるので攻撃役として使う場合は注意
	幸い魔法系の素質自体は多く持っている場合が多いので、継承やカードを利用して補ってやると良い

	なお、罪罰系のキャラは陥落させることでペルソナが初期ペルソナが成長する
	固有魔法も持っているので、使うのならしっかりと陥落２段階目まで持っていったほうがいいかもしれない


□P3主人公
	ペルソナ３の主人公
	月光館学園に転入してきた高校2年生の少年（소녀）
	満月の夜にシャドウに襲われたことがきっかけで、ペルソナ能力を覚醒させる
	その他のペルソナ使いとは違い、複数のペルソナを同時に所持し、自由に付け替える特殊能力ワイルドを持っている
	
	加入するときに男女どちらかを選んで取得できる
	属性はN-Nで所持ペルソナはオルフェウス
	オルフェウスは能力こそ高くないが、ペルソナとしては珍しく弱点が少ないので、意外に使いやすい

	N-Nは全ペルソナと相性○以上がつくので、相性を気にする必要性が薄く、すべてのペルソナを使っていける
	もっとも◎がつかないので、全体的に遅いとも言えるが…
	難点としてはペルソナ使い自体にN-Nが多いのでありがたみが薄いことか

	また、素質が固定されておらず、ある程度自由に割り振ることができるのも特徴
	(原作でどうでもいいを選び続けるようなバージョンの素質も用意されてはいますが)

	P-CHANGEの制限で、戦いの柔軟性には少々かけるが、ステータスは異聞録・罪罰のペルソナ使いよりかなり高くなる
	強いペルソナがひとつあればなんとかなる度も高く、そういう意味では使いやすいかもしれない
	ただ、なんにしろ、一長一短で或ることは確かなので、そのへんを注意して運用する必要がある

	今のところ、初期ペルソナが成長するイベントが組まれていないので、生涯オルフェウスとお付き合いすることになる

□りせ
	ペルソナ4の登場キャラ
	実は原作では非戦闘員で、ナビゲーションを担当している

	初期ペルソナはキクリヒメ
	これもオルフェウス同様、低級悪魔で、しかも強化できないので
	N-Nなのも含めてキャラ性能としては少し寂しいかもしれない
	でも、愛があればいくらでも強いペルソナ用意してあげられるので頑張ろう
	重要なのは愛です

□ワンポイントアドバイス
	ペルソナはスキルを使ったターンしか、成長しません
	なので、高消費行動だけでなく、低消費行動も混ぜておくと成長機会を増やせて便利です
	オススメは消費HP2％で後列から撃てる九十九針、8％で複数回攻撃でクリティカルに期待できる連続撃ちなど
	することがないターンでも、成長できます
	特に、新しいペルソナと交換できず、常に使用することになる初期ペルソナにはこうしたスキルを持たせておくといいでしょう












