eraMegatenはまだまだ開発途中のゲームです
バグが発生することもあるでしょうし、バランスとして問題がある場所もあるでしょう
なので、プレイヤーは同時にデバッガーであるとも言えます
N鳥さん並びに、パッチ製作者だけで、バグを取り切るのは不可能です
なので、多くの点についてプレイヤーの皆様にも協力して欲しいです

以下はeratohoスレで、使われているバグ報告テンプレです
報告する際は利用すると、話がはやいでしょう


【エラー報告方法】
① Emueraが落ちた場合　Emueraのエラーログ機能で作られる〔emuera.log〕から
エラーメッセージを【エラー内容】へコピペしてください。
②　Emueraが落ち無かった場合　Emueraのメニューから〔ファイル〕→〔ログを保存する〕を選んで
作成したログファイル〔xxxxxx-xxxxxx.log 等〕からからエラーメッセージを【エラー内容】へコピペしてください。
③　エラー自体が表示されて無いが挙動がおかしいと思われた場合
　　①どういった動きをしましたか？　動作を詳しく記入してください。
　　②何がおかしいと思いましたが？　何がどう比べておかしいと思いましたか？詳しく記入してください。

【エラーの再現性の確認】
1　Emueraを起動し直してエラー直前のセーブデータで再現しますか？
2　別のセーブデータでもエラーは再現しますか？いくつか別のセーブデータで試してください。

【記入方法】
【バリアント】
ttp://ux.getuploader.com/eraMegaten/
を参考に　バリアントのバージョンを記入してください。
【導入パッチ】
導入したパッチについてはReadmeやUploaderのコメントを参考にバージョンやパッチの種類を記入してください。
【エラー内容】
上記　【エラー報告方法】　を参考にコピペしてください。
【エラーの再現性】
上記　【エラーの再現性の確認】　の方法で再現するか試した後、再現するか記入してください。

【コピペ用】
〔環境〕
【バリアント】
【導入パッチ】
【エラー内容】
【エラーの再現性】


基本的にはどのような状況で、どのようなことをしたら、どのようなバグが起こったかが
バグを解決する際に重要な情報となるので、その点を念頭に入れて報告するといいでしょう
もちろん、バグが直ぐに解決されるとは限りませんが、なるべく早く解決しようと努力するはずなので、よろしくお願いします

なお、普通にスレッドで報告を見通したり,他を治しているうちに存在を忘れることもあるので
無視されてしまった場合も、再度報告などをしていただけると助かる場合もあります


バランスや調整といった問題に関してはバグほど明確に決まるものでもないので、微妙なところですが
何か気になる点があったら、些細なことでも、報告していただけると製作者としても、助かることがあります
ただ、その際にいくつかの点について、留意していただきたいです

・提案は論理的かつ具体的に
	どうして、提案した箇所を変更したほうがいいと思ったのか？
	どういった点が、変更が必要な箇所において問題になっているのか？
	自分の提案にはどのようなメリットがあるのか？
	そう言った問題をなるべく、クリアーにつたわるように努力するといいです
	これは提案だけでなく、実際にパッチを作ってもそうですが
	自分でいいと思ったものも、他の人がいいと思ってくれるとは限らないし
	他人の作ったものに変更を求める場合、その人がいいと思ったものを否定する要素もあります
	なので、できるだけ、自分の考えを伝える努力をし、コミュニケーションをとることが
	いいものを作るために重要な要素になりうると思います

・提案がそのまま、採用されるとは限らない
	結局、感性の問題なので、既存の部分の変更に関してはパッチ作者及びN鳥さんの考えとあわない
	もしくは説得できない場合は採用されないことも普通にあります
	基本的には提案であり、採択の自由は相手に委ねるくらいのつもりで、報告するのが望ましいです

・過去ログを参照する
	過去ログを追うのは面倒ではあるのですが、まだそこまでの量もないし頑張れる範囲ではあります
	というのも、実はバランス関係に関しては頻出の問題もおおく、それにたいして一応の答えが出てるものもおおい
	という経緯があるからです
	もちろんそうした答えが出てる点を再び問題にするのも、悪いことではありません
	ですが、その場合でも過去の議論を踏まえていたほうがいいと思われます

	なお、頻出の議論ですが
		・難易度問題
			難しいゲームが良いゲームというわけではないというのと、ぬるいゲームは面白みにかける
			という、意見の対立で、グダグダになるというパターンです
			難易はどっちがいいかは好みの問題なので、一概に結論はだせませんが
			とりあえず、難度によって調整できるわけですし、あまりどちらかを言う意味はないです
			それよりかは現状のここが、これこれの理由で、難しすぎ、あるいは簡単すぎ…という形で
			個別の問題点を提案するのが建設的な結果につながると思います
			特に、実プレイでの様子とあわせて報告すると、役に立つデータとなるでしょう

		・時間制限問題
			ダンジョンに潜る時間の制限も割合、問題になりがちです
			ゲームデザインとして長く潜るのを嫌ってる反面、長く潜りたい人も多いので起きてる摩擦ですが
			まぁ、N鳥さんが、長く潜れるのは可能でリターンもあるけど、リスクも大きくしたい
			
			・例
				MPをがんがんつかえば安全に潜れるけど、長居はむずかしい
				MPをけちればながくこもれるかもだけど、不慮の事故で死ぬ確率はあがる
			
			と、このようなデザインを明確に打ち出しているので、基本的にはそれに従うものという結論が出ていると思ってください

・礼節ある言葉を使う
	荀子ではありませんが、礼の形さえとりあえず守ってれば、大体平和に進むというか
	礼を無視しても思わしい結果を出せません
	相手に自分の意見を聞いてもらうというのが根底にある以上、相手に対して好意を抱かれるような話し方をすべきです
	特に匿名掲示板では、話方の印象が、その人に対する評価に大きく影響します
	気持ちいいコミュニケーションをとるためにも、しっかりと自分にとって好ましい結果を勝ち取るためにも礼節を守るのがいいと思います

	ただまぁ、匿名掲示板の習いで、単に煽りたいだけの人もいるのでそういう場合は、スルーするのも大切だと思います


まぁ基本的には相手がどう思うか、考えて行動するという一言に尽きると思います