;=======================================================================
;攻略情報
;=======================================================================
初期から出現している闘技場イベントである
とはいっても、本当に初期の状態で勝つのはまず不可能だろう
闘技場4と二択になっているが、出現悪魔を比較するとすぐにわかるが、
こちらのほうが圧倒的にレベルが高い
雑魚敵のHPが2倍以上あるうえに、マカカジャ・タルカジャまでかかる
全体的にスキルは未来の方より弱いが、難度としてはこちらの方が高いだろう
また、報酬の魔貨もコロシアムダンジョン挑戦権もおなじである
あえて、未来よりいい点をあげると、クールの固有技キングストームに浪漫があることだろうか
まぁ、基本的に刹那が好きな人用……といった感が強い
難度の違いはそれそのものより、序盤の750魔貨がもらえるタイミングが違うのがかなり差がでるという点できつい

ジャックランタン
	後列右
	수격・빙결・破魔に弱い
	全体攻撃のフレイや高い魔力から来るアギラオが脅威
	メンバー中、最高レベルで最高の攻撃力をもっており、真っ先に落としたい相手
	200％通る水と氷、もしくは150％な破魔で一撃必殺を狙うという手も
ジャックフロスト
	後列左
	8スキル埋まっているが、怖いのはブフーラ・マハ・ブフといったところだろう
	パトラやディアや高揚の歌などが来れば儲け物、スクカジャも1回ならそこまで問題でもない
	ただ、ランタンと属性の関係で範囲攻撃をする際、邪魔
カーシー
	前列右
	タルカジャからの羽ばたきは強烈
	弱点は衝撃・전술・정신・질풍
	戦技をつく場合、妖鳥系の打撃などが候補にあがるが、날개짓・マハガルともに弱点をとってくる
	なので、妖鳥系で行く場合は先手必勝を心がけねばならない
クール
	前列中央
	アギラオを持ってないのが救い。ディアが来てくれると楽だが…
	とはいえ、파이어브레스・マハラギも馬鹿にはならないので注意
	また、クールがカーシーコボルトよりはやいこともあり、タルカジャを撃たれると被ダメが増大する
	弱点氷結・水撃をうまく攻めたい
コボルト
	前列左
	ぶっちゃけ、出落ち
	もちろんひっかきかみつきもだいぶダメージでるが、こいつの仕事は冒頭でおわっているといっていい

以上5体を手早く倒すのは未来戦とおなじであるが、未来戦と違って、敵の危険度に明確に差があるので
その点を意識して倒すと楽になるだろう

刹那
	未来と同様の思考パターンを持つ
	内容はGUN攻撃のみを行ない、ターゲットは相性が0％より高いもののうち、HPが最も低いキャラクター
	最低HPがピクシーだったりするとあっさり撃ち落されたりするので注意
	逆にこの思考パターンを逆手にとれば、撃たれる味方がわかるので、防御させ、回復スキルを決め打ちすることで
	ほぼ無効化も可能
	HP770でかなりタフではある
	なにげに神経200％なので、神経系の有用スキルがあったら狙ってもいいかもしれない
	しかし、他の5体と戦えるプレイヤーにとっては強いとはいえないだろう