・あとで真面目に書くと信じて、大雑把に

・分岐　仮面党討伐指令において流した噂によって分岐します
	迷路の噂→２Fが広くなり、宝箱が増える
		当然、難度あがって、得られるものが多くなる

	悪魔の噂→敵出現率があがる代わりに、通常悪魔が出るようになる
		エンカウントは増えるけど、通常悪魔は比較的弱く、交渉できるので一概に難しくなるとは言えない

	党員強化の噂→党員のランクが1上がり、クリア報酬が増える
		ランク1は結構でかいので、余裕がなければ避けたほうが無難

	幹部の噂→ボスがレイディ・イシュキックで分岐する。また、SM倶楽部化させた場合、レイディの攻撃力があがり、杏奈のサドっ気が増える
		欲しいほうのキャラで

・雑魚攻略
	牡牛カメーン：あまり特徴がない。ヤマオロシも怖くないので後回しでOK（地）
	獅子カメーン：利剣乱舞が強い。最優先（火）
	蠍カメーン：メディアの回復力が弱いので、放置しておいても怖くない（水）
	水瓶カメーン：状態異常が厄介だが、これもそこまで怖くない（風）

	結論としては、怖いの獅子
	あとはPTメンバーの属性と応じて、優先順位を決めるくらい

・ボス攻略
	レイディの思考パターン
	アクエスを撃った場合、対象の水撃の相性を学習する。
	学習後は相性悪い相手にアクエスをうたなくなり、ターゲットを振り変える
	相性がいい相手が発覚してる場合に、アクエスが選択された場合はその相手にタゲ確定
	弱点もちは出してるとあっさり死亡まで持って行かれる…のはまぁそんなやらないとしても
	耐性持ちを増やすとその分、耐性持ってないキャラにアクエスが多くいくので注意か
	とくにHP600未満からは、マハアクエスはあんまり連打しないように調整されてるマハアクエスが行動回数に関わらず出てくるので注意
	また、メンバーのうちHPが一番低いあいてを狙い、魅了状態の敵にマリンカリンするのを嫌う傾向がある

	弱点は火で、ほとんど水撃攻撃をしてくるが、水撃耐性の装備はほとんどないので、耐性使っていく場合は悪魔だよりに
	耐久が弱めなので、攻撃がはげしくなるまえに一気にかたをつけるか
	わざと攻撃をひかえて、激しい攻撃をさせずにカジャンダで有利な状況を作るのもいい
	どちらにしろ、魅了対策は欲しい

・イシュキックWitn仮面党員
	ここでの仮面党員は雑魚と違い、マハ系の範囲魔法を使うなど強化されている
	それが８体なので、かなりの火力となる
	ただし、ターン数が少ないうちはスキルが制限されており、1ターン目は一体しかマハを使ってこない
	なので、敵のスキルが開放されるまえに手早く、数を減らしていくことになる
	その場合は回復が厄介な水、物理が怖い火あたりが優先度高いだろうか
	また、ここでの党員は状態異常に弱いので、状態異常を使うのも有効
	
	さらにイシュキックが死亡すると、通常攻撃とGUARDしかして来なくなるのでイシュキックを潰してもよい

	イシュキックの弱点は剣撃となっている。剣撃COOPをたくさん取れるメンバーなら、イシュキックを速攻、そうでなければ党員各個撃破がおすすめ
	なお、イシュキック自体はHP多いだけで弱い