必要なもの・・・改行を置き換えできるテキストエディタ（サクラなど）
　　　　　　　　ファイル同士を比較できるフォルダ（WinMergeなど、必須じゃないけどあると楽）

1、「EVENT_81_悪魔入手一覧WIKI作成」をERBの中に入れて「悪魔分布WIKI作成」のイベントを起こす

2、「ファイル→ログをクリップボードにコピー」でログを適当なテキストに張り付ける

3、そのテキストと「悪魔入手一覧WIKIXXXX-XX-XX（整地前）」と比較して、抜けがあったところをつけ加える
　　※上書きは新しいテキストのほうにしておく

↓ここから新しいテキストの整地、ここで新しいテキストを「整地用」と「整地無」の２つにしておく

4、改行を全て消す　※置き換え「改行」→「」にしてから「全て置き換え」だと楽
5、「鮪飴」→「改行」に置き換える　ここで整地完了
6、wikiのページに内容を書き込む　コピー→貼り付けで普通にできる
　　（Wikiに必要な文字が揃っているのでこのまま貼り付けられる）

7、あと、必須ではないが新しいテキストの名前を
　　「悪魔入手一覧WIKIXXXX-XX-XX（整地後）」と「悪魔入手一覧WIKIXXXX-XX-XX（整地前）」
　　という名前にして配布しておく
　　※XXXXは今日の日付