・あとで真面目に書くと信じて、大雑把に

・分岐
	カリスマ、雑誌デビューの噂
		舞耶加入イベントが発生しなくなる
	アジトの噂
		全域に宝箱が設置され、仮面党員がでるようになる
		後述するが、仮面党員は厄介なので、かなり難度があがる選択肢
	イケナイ新聞記者の噂
		舞耶の調教関係のステータスが変化する
	ブキミちゃんの噂
		４F女子トイレで、ブキミちゃんと戦える
		報酬はブキミちゃんの名札（呪殺を1回だけ防ぐアクセサリ）
	舞耶加入
		2Fの選択肢次第で、35レベルでゲスト参戦する
		舞耶を奴隷にしたい場合、ここでいれるのが必須
		しかし、舞耶を入れた場合、各階で子供を集めないと上にあがれなくなるので
		かなり、難度があがる
		なお、舞耶は初期値でMAG10000を持っているので、仲魔にしたら適当にわりふるといい
	回復イベント
		舞耶は3／4／5Fで一回づつ、あかり・杏奈・ギンコ・達哉は全部を通して1回づつ
		子供を助けたときに全回復する
		なので、舞耶を加入させる場合は、舞耶の回復を利用して、SPを補充するといい
	ペルソナ強化
		あかり・杏奈はこの時点で初期ペルソナが2段階目になっていない場合、
		屋上でボス戦が発生する際に初期ペルソナが強化される
		なお、ふたりともいる場合はあかりの強化が優先される
	クリア後
		舞耶を加入させていた場合、奴隷にするかどうかの選択肢がでる
		奴隷にしない場合は、マイア・改のマテリアルカードを貰える

	基本的には宝箱を流した場合は舞耶加入させるのをおすすめ
	楽をするなら宝箱を配置せずに、舞耶も加入させないで
	階段直行（位置はかなりわかりやすいはず）
	これなら、戦闘をあまりせずに上までいける

・戦闘イベント
	行動するごとに20~30の炎相性のダメージが発生する
	炎吸なら回復もできるが、注意
・ザコ戦
	雑魚敵はほとんど特別仕様なので注意
	変更点としては、カラステング・プリンシパリティ・ケライノーは火炎スキルを持たされており、モスマンも初期レベルがファイアブレスを撃ってくる
	そのかわり、ケライノーのムドラなどは撤廃されている
	つまり、仕様的に炎耐性が重要
	ハルワタート・アエローの2種は出現しにくくなってるが、氷結属性を使ってくる
	この2種はCOOP怖いので、会話できるようにしておくといい

	また、通常悪魔はすべて飛んでおり、全種が衝撃弱点になっており、そうでなくても共通している弱点が多い
	なので、弱点をつくことにより、効率的に殲滅出来る
	全員COOPとれるにようにしておくぐらいでいいだろう

	しかし、仮面党をだしているとそうもいってられない
	属性がばらけており、交渉も出来ないので
	かなり苦戦させられるはず
	仮面党を出す場合は注意

・ボス戦
	ブキミちゃん
		ムドオンと水攻撃が怖い。人間は水属性攻撃に装備変更で対抗できるが、仲魔はそうはいえない
		弱点自体ははなことほぼおなじでかなり多い
		とくに破魔が400%なので光の審判があれば使いたい
		ムドオンさえ防げればそこまで怖くないが、所持金の5%を減らさせる不幸のフラダンスがあるので
		事前に金を減らしておいたうえで速攻で撃破したい

	キング・レオ
		あんま調整がんばってないので強すぎるかもしれないし、弱すぎるかも知れない
		まぁ強すぎたら報告ください
		炎攻撃が多いので、耐性が重要
		ただし、液化窒素ボンベなんかも投げてきたりするので、明王神符や炎の壁をはっとくよい
		水の壁は有効は有効だが、地形ダメージではがれるのであてにしにくい
		そして、炎は対策とれるとして、怖いのは物理攻撃
		がんがん全体剣撃をいれてくるので、メディアラマは欲しいところ
		まぁ逆に言えば、テトラカーンで跳ね返すと大ダメージなんですが
		
		なお、地形ダメージでかなり回復してるようにみえるけど、暗黒狂焔乱舞がノーマルでも300ほどHPもっていってるんで
		守り気味で戦っても、勝手に死んでくれたりもする
		
		こっちは隠しルート扱いなんで、強すぎるくらいを目指してるんで、ある程度までなら強すぎも仕様だと思ってください
		ニャルルートフラグが立っている場合、水晶髑髏攻撃をしてくる
		相性は地・水・火・風で、ターン終了時に使ってくる攻撃を予告してくる
		ダメージは相性＊MAXHPで反射と吸収は無効扱い
		つまり、100%だと防御しないと即死、しても50%
		とりあえず、耐性持ってないキャラは防御なりリターンなり、したいところ
		これでかなり行動を制限される
		しかし、主人公はノーダメージ確定となってるので、ヤマタノドリンクや宝玉輪などで回復薬も担えるようにしておくと…いいだろう
		当然だけど、仕様的にはペルソナ使いが圧倒的に有利