なんかよくありそうなものを勝手にまとめた。随時加筆

Ｑ、eraスレうｐろだの削除の仕方がわからない

Ａ、・うｐする際Del Passは必ず入力しておく
　　・うｐろだの環境設定をクリック＞表示設定のチェックボックスをとりあえず全部つける
　　・消したいファイルの左に D が表示されるようになるのでクリック＞Del Pass入力

　　とりあえず取り込まれた事確認したファイルはできれば削除してただけるとありがたいっす。
　　「削除とかめんｄｋｓ」或いは「削除の仕方わからない」って人はとりあえずDel Passに「era」とでも打ち込んでください。
　　でないと他の人も削除できないので。


Ｑ、使用アイテム番号がERBの見た目とCSVとで違うのはなんとかならんものか

Ａ、CSVはアイテム番号、ERBはスキル番号になってます。
　　ダンジョン作者さんはアイテムを配置する際にCSVで番号確認するようご注意ください。
　　ぶっちゃけスキル番号から2000引いたらアイテム番号です。（今のところ）

Ｑ、新しくフラグを使いたいけど、どこをつかったらいいの？
Ａ、対応するFLAG.CSVやCFLAG.CSVやEQUIP.CSVを参照して、空いてる番号を探しましょう
　　EraMegatenにおいては基本的にFLAGは文字列で管理されています

　　なお、以下はフラグに関する補足です
　　例えば、戦闘難易度はFLAG:3に割り振られていますが
　　実際にはFLAG:戦闘難易度と記述されています
　　同様にCFLAG:TARGET:依存度や、EQUIP:ARG:剣といった記述もあります
　　こうした記述のメリットは
　　1.番号を間違えにくい
　　2.番号を移動させる際にわかりやすい
　　3.記述を見た際に何に使われてるフラグか一目でわかる
　　といったメリットがあります

　　こうした記述を利用するためにはcsvにおいて、文字列と番号の対応関係を定義する必要があります
　　FLAG.csvや、CFLAG.csvなどを開いてみましょう
　　そこに数字,文字列　といった記述が羅列されてるはずです
　　たとえば、FLAG.csvの3, 戦闘難易度
　　これで、FLAG:戦闘難易度はFLAG:3として扱うという定義になるわけです

　　なにか新しくフラグを使う場合は、csvに文字列を定義したうえで、文字列で記述するといいでしょう
　　こうすることで、まずい場所にフラグをふっても簡単に移動可能ですし
　　他の人と使用フラグのバッティングを起こす確率を下げられます


Ｑ、こんな悪魔追加してみました
Ａ、敵専用では無く、仲魔になる事を想定している場合、以下の事に気をつけてくれるとバリアント主が調整する手間が省けます
	・能力値の合計は18+初期レベル*1.5
	・弱点となる相性は4つ以上。
	・初期スキルは2～3個、習得スキルを2～5個
	
　　仲魔になる事を想定していない場合、以下の記述を忘れないで下さい
	フラグ,合体条件有り
	フラグ,全書召喚不可

