;=======================================================================
;攻略情報
;=======================================================================
初期から出現している闘技場イベントである
とはいっても、本当に初期の状態で勝つのはまず不可能だろう
しかし、勝つのにそう高いレベルが必要かというとそんなこともない
報酬の750魔貨が序盤だとでかいので、ある程度レベルがあがったらさくっと攻略してしまいたい

ピクシー
	後列にいる。ジオンガに加え、メディアを二つ覚えている特別仕様
	性質上、メディアをしてくる可能性が高い
	なので、ピクシーの行動前に攻撃をしても、メディアで回復されて殺し切れないということもままある
	出来れば、ピクシーの行動の前か後かに攻撃が集中するようにしたい
	弱点は重力・비구・전술、この時点では主人のGUN攻撃が頼りだ
	GUNダメージだけで殺すのは難しいのでCOOPの援護を受けたい
	それでもダメージが足りない場合は、特殊弾を買って攻撃力を補強してみてもよい

エンジェル
	前列にいる。ザンマを使う特別仕様
	弱点は飛具・전술・충격・질풍、それに呪殺
	COOPを取る手段はいくらでもあるはず
	攻撃される前に落としてしまおう

ベール
	前列中央にいる
	レベルは前述の2種より高めではあるが、スキルはマハ・ジオとやや攻撃力にかける
	弱点は飛具・전술・지변
	タル・ンダを撃たれる前にケチらしてしまいたいところ

以上、5体はそうHPも高くなく、これらをどれだけ手早く片付けられるかが勝負の鍵
全員、飛具に弱く。GUN攻撃が有効なので主人が誰を狙うかも重要
また、エコービルで順調に育っていれば、列攻撃スキルもぼちぼち手に入ってるので
COOPがとれなくても列攻撃はかなり有効である
ただ、列攻撃による波状攻撃をする場合は、メディアをはさまれることで無駄になる可能性もあるので注意

未来
	専用の思考パターンを持つ
	内容はGUN攻撃のみを行ない、ターゲットは相性が0％より高いもののうち、HPが最も低いキャラクター
	最低HPがピクシーだったりするとあっさり撃ち落されたりするので注意
	逆にこの思考パターンを逆手にとれば、撃たれる味方がわかるので、防御させ、回復スキルを決め打ちすることで
	ほぼ無効化も可能
	HP600で弱点もないので、かなりタフではある
	しかし、上述の通り、単独では攻撃力にかけるので、未来に挑むまでにどれだけ戦力を残せるかが勝負どころだろう

序盤にどれだけ、잔마・ジオンガをうたれるかでもかなり難度が違ってくるが
闘技場の場合、やりなおしがはやいので、その点は回数で補える
うまく戦えば、あっさり雑魚は潰せるので、750魔貨のためにも早めに攻略したいイベント
